CONDICIONES COMPUESTAS CON OPERADORES LOGICOS Y RELACIONALES




1. Coca Cola Company solicita que determine los días de vacaciones a los que tiene derecho un trabajador, tomando en cuenta las siguientes características:
Existen 3 departamentos dentro de la empresa con sus respectivas claves:


1. Departamento de atención al cliente (Clave 1).
2. Departamento de logística (Clave 2).
3. Departamento de gerencia (Clave 3).


Trabajadores con Clave 1 (atención al cliente).
* Con  1 año de servicio, reciben 6 días de vacaciones.
* Con 2 a 6 años de servicio, reciben 14 días de vacaciones.
* Con 7 años o más  de servicio, reciben 20 días de vacaciones.
Trabajadores con Clave 2 (logística).
* Con  1 año de servicio, reciben 7 días de vacaciones.
* Con 2 a 6 años de servicio, reciben 15 días de vacaciones.
* Con 7 años o más  de servicio, reciben 22 días de vacaciones.
Trabajadores con Clave 3 (gerencia).
* Con  1 año de servicio, reciben 10 días de vacaciones.
* Con 2 a 6 años de servicio, reciben 20 días de vacaciones.
* Con 7 años o más  de servicio, reciben 30 días de vacaciones.
* El sistema debe solicitar el “Nombre”, “Clave del departamento” y “antigüedad” de trabajador, posteriormente mostrar un mensaje que contenga el nombre del trabajador y los días de vacaciones a los que tiene derecho.


EJEMPLO
Daniel pertenece a Logística y tiene 5 años de servicio, ¿Cuantos días de vacaciones va a tener este empleado?
Nombre: Daniel
Clave: 2
Antigüedad: 5 años
 Daniel tiene derecho a 15 días de vacaciones